### Описание задачи

Имеется подборка курсов. У каждого курса есть цена, которая является диапазоном.
Например:

-   от 100 до 200 рублей;
-   от 500 рублей;
-   до 400 рублей. <br>
    Пользователю сайта нужно найти подходящие ему курсы. Для этого есть фильтр, где пользователь может задать подходящий ему диапазон цен.
    Опишите, как можно отфильтровать список курсов, чтобы выдались только подходящие по цене? Реализуйте на JavaScript функцию, проводящую такую фильтрацию.
    Дополнительно, вы также можете реализовать алгоритм сортировки курсов по цене.

### Описание алгоритма решения

Для реализации решения я использую две отдельных вспомогательных функции, выполняющих фильтрацию по ценовым условиям юзера (принимает в виде аргументов свойство, отражающего стоимость курса и массив с ценовым запросом юзера) и сортировку по цене. Далее выведу результат с учетом фильтрации и сортировки в виде массива с данными<br/>

1. Фильтрация по ценовым условиям: <br/>
   Входящие данные предполагают диапозон в виде массива либо с двуми числами либо null (один элемент или оба). Изначально я отталкиваюсь от запроса пользователя - т.е. диапозон цен курса должен попасть в диапозон требований пользователя.<br/>
   Алгоритм строится от общего к частному:<br/>
   a) самый общий случай, когда юзеру подходят все варианты по цене (оба элемента запроса null - по сути "от 0 до бесконечности") - возвращаем true <br/>
   b) далее рассмотрим вариант, когда юзера не интересует первоначальная стоимость, только конечная (т.е. [null, "число"]). Для этого нам нужно сравнить только вторые элементы стоимости и запроса - но тут может возникнуть нюанс, когда стоимость курса неограничена (т.е. courses.prices в диапозоне ["число", null] - где null по логике - бесконечность или самый дорогой из возможных вариантов). Однако для js null при сравнении всё равно, что 0 - сравнение "в лоб" не будет работать, поэтому мы проверяем на несоответствие null для второго элемента стоимости курса и в этом случае сравнение чисел вернёт true/false. А т.к. пункт выше уже "отмёл" возможность одновременного null запроса юзера - мы просто пропускаем варианты, когда диапозон стоимости курса "до ..." равен null. <br/>
   c) далее логично проверить вариант, когда нас устраивают все варианты "от конкретной до любой цены" (т.е. запрос юзера формата ["число", null]). Нам достаточно в данном случае понять, попадёт ли стартовая стоимость курса в нашу выборку, т.е. сравнить только первые элементы, т.к. null в запросе юзера предполагает максимальную цену. <br/>
   d) далее исключаем последний нюанс - мы уже учли возможные минимальные и максимальные значения в запросе юзера, соответственно остается лишь вариант, когда стоимость курса неограничена по цене (т.е. courses.prices формата ["число", null]). Нас просто не устравивает такой вариант, если до него дойдёт (мы же ранее уже "отмели" возможные null в запросе юзера). <br/>
   e) остаются только варианты когда и запрос юзера и стоимость курса определены конкретными значениями (т.е. формата ["число", "число"]) - стоимость курса должна попадать в рамки запроса (нижняя граница стоимости курса больше или равна, верхняя меньше или равна диапозонам запроса юзера).
   <br>
2. Cортировка: дополнительных условий задачи не указано, соответственно я понимаю, что нас интересует в первую очередь сортировка по цене "от ...".
   Использую метод массива sort с передачей callback-функции. Алгоритм стандартный - если результат сравнения меньше 0, сортировка поставит сначала "a". Если результат сравнения больше 0, сортировка поставит сначала "b". При 0, сортировка оставит "a" и "b" неизменными по отношению друг к другу.
   <br/><br/>
   Написанные функции мы используем в выводе результата - с помощью метода filter с передачей функции сравнения условий выявляем подходящие запросу курсы и сразу же сортируем их по нижней границе цены. Таким образом, наша основная функция возвращает уже конечный отсортированный результат, с которым мы уже можем поработать дальше и отрисовать на странице. В целом функция принимает в виде аргументов массив курсов (в нашем случае коллекцию - массив объектов), свойство коллекции с ценовым диапозоном (на случай переименования "prices" на другое значение) и массив с ценовым запросом пользователя.
